# superficial

/ˌsuːpərˈfɪʃl/

adj.
表面的;肤浅的;表层的;浅薄的;外表的;表皮的;粗略的;外面的;粗枝大叶的

# somewhat

adv.
有点，稍微，有几分
n.
某种程度;少量;某些部分;有价值的事物，重要人物;某些数量

# exert

vt.
施加;发挥;努力;运用;行使;竭力

# exaggerate

/ɪɡˈzædʒəreɪt/

v.
夸张;夸大;言过其实

# provoke

vt.
激起;引发;引起;激怒;挑衅;刺激

# terrible

adj.
可怕的，骇人的;<口>糟糕的，很蹩脚的;极度的;困难的，艰难的;危害极大的，造成极大伤害的，非常严重的;劣质的，劣等的;非常讨厌的，令人极不快的;不痛快，身体不舒服;极为重大的
adv.
极度地，非常地
n.
可怕的人（或物）

# horrible

adj.
令人恐惧的，可怕的，恐怖的，骇人听闻的;〈口〉极讨厌的，使人极不愉快的，糟糕的，可恶的;极不友好的，不厚道的，极坏的;让人极度反感的;极严重的
n.
可怕的人（或事物）

# terrify

vt.
使十分害怕;使惊吓;使恐惧

# cordially

adv.
非常;十分;热情友好地;很;和蔼可亲地

# session

n.
(议会等的)会议，会期;(法庭的)开庭，开庭期;一场;一节;一段时间;学年;（酒吧中）演奏会（尤指演奏爱尔兰音乐）
adj.
为录音的歌手或乐队伴奏的

# fence

n.
围栏;栅栏;篱笆;(障碍赛马中的)障碍物;销赃犯;买卖赃物者
v.
(用栅栏、篱笆或围栏)围住，隔开;回避;搪塞;参加击剑运动;支吾

# quickness

n.
敏捷;机智;机敏

# determine

v.
确定;测定;决定;决定，决心（做某事）;影响;形成;安排;裁决;查明;支配;准确算出

# determination

n.
决心;测定;计算;(正式)决定，确定，规定;坚定;查明;果断

# element

n.
要素;元素（如金、氧、碳）;（学科的）基本原理，基础，纲要;(大团体或社会中的)一组，一群，一伙;有些;（尤指恶劣的）天气;少量;电热元件;（尤指动物的）自然环境，适宜的环境;有点;基本部分;典型部分

# mindset

n.
心态;观念模式;思维倾向

# all around us

我们周围;在我们身边

# enterprise

n.
企业;公司;企业发展;事业;(尤指艰巨而重大的)规划;企业经营;事业单位;企业单位;企业活动;事业心

# perseverance

n.
毅力;不屈不挠的精神;韧性

# diligent

adj.
勤勉的;刻苦的;孜孜不倦的

# tenacity

/təˈnæsəti/

n.
韧性;坚韧;坚毅

# stem from

v.
源于;出于;基于

# on account of

考虑到;因为，由于，为了某物

# utilize

/ˈjuːtəlaɪz/

vt.
利用;使用;应用;运用

# incident

n.
发生的事情(尤指不寻常的或讨厌的);(两国间的)摩擦，冲突;严重事件，暴力事件(如犯罪、事故、袭击等);(常指)军事冲突
adj.
附带的;入射的;易起的;附随的

# incidence

n.
发生范围;发生率;影响程度;入射(角)

# coincidence

n. 巧合 / 符合 / 同时发生 / 一致

# moral

adj.
道德的;道德上的;道义上的;有道德的;品行端正的;能辨别是非的
n.
品行，道德(尤指性关系方面);寓意;教益

# morality

n.
道德;道义;道德规范;道德准则;道德体系;合乎道德的程度

# virtue

n.
美德;优点;德行;长处;优秀品质;高尚的道德;良好习惯;用处;正直的品性

# dedicate

vt.
奉献;(在书、音乐或作品的前部)题献词;为…举行奉献典礼;为(建筑物等)举行落成典礼

# devote

v.
致力于;奉献，投入(时间、精力等);献(身);将(文章或讲话的某一部分)专用(于)

# advocate

vt.
提倡;支持;拥护
n.
支持者;拥护者;提倡者;辩护律师;出庭辩护人

# donate

vt.
捐赠;捐献(器官);(尤指向慈善机构)赠送;献(血)

# rural

adj.
农村的;乡村的;似农村的

# spit

v.
吐;唾(唾沫、食物等);啐唾沫(常表示愤怒或鄙视);怒斥;（发怒时）发呼噜呼噜声;咝咝地冒油;下小雨
n.
吐痰;唾沫;唾液;沙嘴;岬;啐唾沫;烤肉扦;吐食物

# commodity

n.
商品;有用的东西;有使用价值的事物

# corruption

n.
腐败;贪污;贿赂;腐蚀;受贿;(单词或短语的)变体;使人堕落的行为

# excessive

adj.
过度的;过分的

# merchant

n.
商人;批发商;(某活动的)爱好者;(尤指)进出口批发商;热衷于…的人
adj.
海上货运的

# bribe

n.
贿赂
vt.
向(某人)行贿;贿赂

# disregard

vt.
漠视;不顾;不理会
n.
漠视;忽视

# blame

vt.
责备;把…归咎于;指责;责怪
n.
指责;(坏事或错事的)责任;责备

# shift the blame onto

推卸责任

# unqualified

adj.
不合格的;无保留的;完全的;绝对的;没资格的;无限制条件的

# hospitable

adj.
好客的;热情好客的;(环境)舒适的;殷勤的;(作物生长条件)适宜的;热情友好的

# fair

adj.
公平的;(按法律、规定)平等待人的，秉公办事的，公正的;合理的;适当的;美丽的;恰当的;晴朗的;(数量、大小)相当大的;浅色的;顺风的;相当好的
adv.
公正地;公平合理地;按照规则
n.
(评比农畜产品的)集市;展销会;商品交易会;露天游乐场;职业介绍会;（旧时）牲畜市场
vi.
（飞机）装配平整;使（飞机接合部）平滑转晴;（动作）衔接协调;（卡通制作）顺利接合

# persistent

adj.
持续的;持久的;坚持不懈的;执著的;不屈不挠的;反复出现的;连绵的

# persistence

n.
坚持不懈;持续存在;坚持;维持;锲而不舍

# insistent

adj.
坚决要求的;坚持的;固执的;反复的;再三的;持续不断的

# consistent

adj.
一致的;与…一致的;符合的;持续的;相符的;连续的;始终如一的;不矛盾的;相互连贯的

# constant

n.
常数;常量
adj.
恒定的;不断的;不变的;固定的;重复的;连续发生的

# abundant

adj.
大量的;充裕的;丰盛的

# abound

vi.
大量;大量存在;有许多

# boundary

n.
边界;界限;分界线;使球越过边界线的击球(得加分)

# board

n.
板;(公司或其他机构的)董事会，委员会，理事会;(尤指)木板;…用木板(或板材);伙食，膳食;舞台;（美国大学的）入学考试;用于机构名称;（冰球场周围的）界墙
v.
（在学校）寄宿;上船(或火车、飞机、公共汽车等);让乘客登机(或上船等);付费(在某人家里)膳宿

# broad

/brɔːd/

adj.
宽阔的;广阔的;…宽(用于表示距离的量度之后);广泛的;明确的;开阔的;概括的;口音重的;粗俗滑稽的;涉及各种各样的人(或事物)的
n.
(对女人的粗俗称呼)婆娘
adv.
宽广地;土腔十足地

# abroad

adv.
在国外;到国外;户外;在室外;广为流传
adj.
往国外的
n
海外;异国

# aboard

/əˈbɔːrd/

adv./prep.
在(船、飞机、公共汽车、火车等)上;上(船、飞机、公共汽车、火车等);在船上

# bored

adj.
无聊的;(对某人 / 事物)厌倦的;烦闷的
v.
(尤指因啰唆)使厌烦;钻，凿，挖(长而深的洞);盯着看

# deliberate

/dɪˈlɪbərət , dɪˈlɪbəreɪt/

adj.
故意的;蓄意的;从容不迫的;存心的;不慌不忙的;小心翼翼的
v.
仔细考虑;深思熟虑;反复思考

# speculate

/ˈspekjuleɪt/

v.
推测;猜测;投机;推断;做投机买卖

# reflect

v.
反映;反射(声、光、热等);显示，表明，表达(事物的自然属性或人们的态度、情感等);映出(影像);认真思考

# reflexion

n.

反射；反映

# sail

n.
帆;(风车的)翼板;乘船航行
v.
(船)航行;起航;(人)乘船航行;掠;驾驶(或乘坐)帆船航行(尤指作为体育运动)

# amateur

adj.
业余;业余爱好的
n.
业余爱好者;外行;业余运动员;生手

# leisure

n.
休闲;闲暇;空闲
adj.
闲暇的

# cognition

n.
认知;认识;感知

# neglect

v.
忽视;忽略;疏忽;疏于照顾;疏漏;不予重视;未予看管
n.
忽略;忽视;未被重视

# ignore

vt.
忽视;不予理睬;对…不予理会;佯装未见

# overlook

vt.
没有注意到，忽视，忽略;眺望，俯瞰;察看，细看，检查;（对不良现象等）不予理会，视而不见;<古>照管，监督，监视;宽容，宽恕;高耸于…之上;（提拔等时）对（某人）不予考虑;<古>用歹毒的目光看，施魔法于
n.
忽视，忽略，看漏;从高处眺望到的景色;供眺望的场所，可眺望四周的高地

# fancy

v.
想要;认为;设想;真想不到，竟然;自负;爱慕(异性);自认为是;想做;自命不凡;认为…会成功
n.
想象(力);想要;爱好;想象的事物;花色小蛋糕
adj.
花哨的;昂贵的;精致的;奢华的;优质的;太花哨的;绚丽的;异常复杂的;有精美装饰的

# fantastic

adj.
好极了;极好的;了不起的;怪诞的;很大的;不切实际的;荒诞不经的;大得难以置信的;富于想象的
n.
古怪的人

# fantasy

n.
幻想;想象;幻想作品;想象产物
v.
幻想

# supreme

adj.
（级别或地位）最高的，至高无上的;最重要的，决定性的;终极的，（刑罚等）涉及死亡的;极大的，极度的;（政府、司法或军事机构）拥有最高权力的
n.
地位（或权力、权威）最高的人;至高无上，极度;高脚浅杯（或碗），盛在高脚浅杯（或碗）中的开胃品（或甜点心）;奶油沙司（或白汁），浇有奶油沙司（或白汁）的菜肴

# foremost

adj.
最重要的;最前的;最著名的
adv.
首先;居于首位地

# intellectual

adj.
智力的;理智的;脑力的;有才智的;智力发达的
n.
知识分子;脑力劳动者

# stroll

vi.
散步;闲逛;溜达
n.
散步;闲逛;溜达

# joy

n.
快乐;喜悦;乐趣;高兴;愉快;成功;满足;乐事;满意;令人高兴的人(或事)
v.
欢乐

# jolly

adj.
快乐的;愉快的;高兴的;惬意的
adv.
很;非常
v.
使（某人）甘愿或渴望做（某事）;怂恿
n.
旅游;游玩

# pleasant

adj.
令人愉快的;宜人的;友好的;吸引人的;文雅的;可喜的;和善的

# reverse

v.
颠倒;使反转;撤销，废除(决定、法律等);交换（位置或功能）;使完全相反;（使）倒退行驶;使次序颠倒;彻底转变;承认错误;打对方付费的电话
n.
背面;反面;损失;倒挡;后面;相反的情况(或事物)
adj.
反向的;相反的;背面的;反面的;后面的

# innumerable

adj.
无数;很多的;多得数不清的